Необходимо написать программу, которая принимает блоки данных по UDP и отправляет их по TCP на сервер. 
Каждый UDP пакет может содержать только один блок данных длиной от 16 до 128 байт. 
Программа должна добавить перед принятым блоком данных четыре символа, которые задаются как параметр, 
и перенаправить этот блок на сервер через TCP соединение.
TCP соединение с сервером должно быть постоянным. 
В случае обрыва соединения программа должна его автоматически переустановить. 
Если данные по UDP приходят в тот момент когда TCP соединение не установлено, они отбрасываются. 
Любые данные принимаемые от TCP сервера должны игнорироваться. 
Во время работы, программа должна вести лог важных событий, например, установка или разрыв TCP соединений, 
ошибки передачи или приёма данных и т. п. 
Состав логируемых данных можно установить самостоятельно.
Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

1. Код должен быть написан на языке C для платформы Linux.
2. Сетевое взаимодействие должно быть реализовано через socket API (socket, bind, connect и т.д.).
3. Сборка программы должна быть реализована на основе какой-либо системы сборки (make, cmake, meson и т. п.).
4. Программа должна работать асинхронно: выполнение программы не должно блокироваться из-за процесса установки соединения или приема/передачи данных.
5. При запуске программа должна принимать следующие параметры: UDP ip:port для получения данных; TCP ip:port для отправки измененных данных;
6. путь к лог-файлу; четыре символа для добавления к передаваемым данным. Все параметры задаются из командной строки.
